# Prova-da-primeira-unidade-de-web1

Aluna: Ana Beatriz Cabral Pinto
Disciplina: Web 1
Atividade: Prova da primeira unidade


Olá professor, tudo bem? 

Aqui está a minha avaliação. Existem alguns erros no meu projeto que, por uma questão de tempo, não consegui resolve-los. Por isso, deicidi comentar um pouco sobre pois gostaria de saber como solucioná-los.

Infelizmente, todos os meus arquivos zip e rar não estão carregando o css. Por isso, criei um repositório no GitHub e deicidi enviar o link para o senhor. Por preucação, também estarei enviando o arquivo zipado. Eu realmente tentei por horas e não descobri o motivo disso acontecer. Peço perdão pelo inconveniente e peço que, por favor, o aceite nesse formato. Eu realmente me esforcei muito para fazer essa prova.

Link do repositório: https://github.com/beatrizcabralp/Prova-da-primeira-unidade-de-web1.git

Logo em seguida, no footer de contatos, por algum motivo, os placeholders do formulário não estão aparecendo. Infelizmente, também não consegui identificar o motivo.

Por fim, gostaria de ter deixado a minha página mais responsiva. Ela está responsiva até 600px. Após isso, ela já começa a quebrar. Pela questão do tempo também, não consegui fazer o media query.

Se o senhor puder, poderia me dar dicas de como melhorar nesses pontos e na atividade em geral? Gostei muito da prova, acredito que realmente aprendi muito e que vou conseguir aplicar tudo o que estudei aqui em futuros projetos!

Aguardo sua resposta!

Atenciosamente,
Ana Beatriz.



